Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs s'élèvent
et se dispersent pour ne jamais revenir♪
♪Le temps file
vers sa fin inéluctable♪
♪Le bien et le mal se dévoilent♪
♪Briser
les murs qui se resserrent du destin♪
♪Rares sont ceux qui retrouvent le chemin de leur foyer♪
♪À travers les tempêtes et les chutes de neige,
tandis que les cheveux argentés tombent♪
♪Une vie de ruine
pour une seule et amère fête♪
♪Un rêve unique né
d'une pensée unique♪
♪Brisé au moindre contact♪
♪Quand le rêve s'estompe, je regarde une dernière fois♪
=Révérence alignée=
(Adapté du roman
éponyme de Jinyi publié sur Qimao Novel)
=Épisode 3=
(Vous devez vivre)
(Manoir Xiao)
(Toutes ces années,)
(Heureusement que cet endroit
n'a pas changé.)
(Manoir Xiao)
Ma fille,
Nous avons finalement obtenu le permis de voyage.
Nous devons partir rapidement.
Lanzhi.
(Troisième belle-sœur de la famille Xiao)
Comment peux-tu nous achever alors que nous sommes déjà à terre ?
(Huo Rou)
Je pars comme ça.
(Deuxième belle-sœur de la famille Xiao, Qi Lanzhi)
Une fille de la famille Qi peut être veuve,
(La mère de Qi Lanzhi)
mais elle ne peut absolument pas être enterrée
avec un traître
qui a comploté avec l'ennemi.
On ne sait jamais
quand toute une famille sera exécutée.
Vous n'avez peut-être pas peur de disparaître,
mais nous craignons d'être entraînés vers le bas par vous.
(Madame Xiao)
Comment la famille Xiao peut-elle vous permettre de nous insulter à votre guise ?
Si vous souhaitez partir,
vous devrez passer par-dessus mon cadavre.
Mère, essayez-vous
de me faire mourir de faim ?
Bien.
Alors je mourrai.
Je supplie seulement Mère
d'épargner la famille Qi.
Bien.
Vous vous servez toujours de la mort
pour contraindre les honnêtes gens.
Vas-y, meurs pour moi alors.
Su Jinyuan ?
Bien.
Tu es juste.
Vous ne craignez pas la mort.
Mais moi, oui.
Yunyao est parti.
Si toute la famille Xiao est frappée par un désastre,
Qui lui offrira de l'encens
à l'avenir ?
Voulez-vous qu'il
erre comme un fantôme solitaire ?
Si vous êtes si sentimental et si vertueux,
Pourquoi ne pas réciter les Écritures
et ne pas vous nourrir de légumes ?
Arrête de faire semblant.
Vous vous accrochez à la vie et craignez la mort,
et pourtant vous essayez encore de nous retourner la situation contre nous.
Tu as fui ton mariage,
alors de quel droit me juges-tu ?
(Grande Madame de la famille Xiao)
Puisque votre cœur n'est plus
avec la famille Xiao,
La famille Xiao n'est pas tombée si bas.
comme pour forcer quelqu'un à rester.
Partir.
Grand-mère.
Quand j'ai épousé le Troisième Frère, j'ai juré
partager la vie et la mort,
ne jamais l'abandonner.
Bon enfant.
Si la famille Xiao
ne peut échapper à ce malheur,
Alors au moins, vous aurez quelque chose
à troquer pour sauver votre vie.
Retournez dans votre chambre et reposez-vous.
J'ai encore quelque chose
à dire à Su Jinyuan.
Oui, grand-mère.
Su Jinyuan.
Qui t'a permis de revenir ?
Que recherchez-vous exactement ?
Ou êtes-vous ici ?
regarder une blague ?
Grand-mère.
Mère.
J'ai d'abord fui mon mariage,
jeter le déshonneur sur la famille Xiao.
Je sais que j'ai commis une grave erreur.
et est venu expier sa faute.
Je le sais parfaitement
Je n'ai plus le courage
de me tenir devant la famille Xiao.
Quand j'ai appris que la famille Xiao
avait des ennuis,
Je souhaitais apporter
la petite aide que je pouvais.
Ne m'appelez pas Mère.
Ça me dégoûte.
Même si la famille Xiao tombe,
Nous n'avons pas besoin de votre charité.
Sortir.
Le jeune maître Xie fut emmené
par Luo Yu pour protéger la famille Xiao.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je croyais que Yan était dehors
et pourrait échapper à cette catastrophe.
Je ne m'attendais pas à lui
pour finalement tomber entre les mains de Luo Yu.
Ils ont vraiment l'intention
anéantir la famille Xiao
sans laisser
un seul d'entre nous en vie.
Yan
a peu de chances de survivre cette fois-ci.
Madame,
ce qui compte le plus maintenant
Il faut retrouver le jeune maître Xie
au plus vite.
et informez-le
de ce qui s'est passé au manoir Xiao.
Autrement, je crains qu'il ne soit trompé.
et peut choisir de mettre fin à ses jours.
Si cela se produit réellement,
Il n'y aura aucun moyen de le sauver.
Cette fois-ci, j'étais préparé.
J'ai apporté de l'argent et des médicaments.
Grande Madame,
Pourriez-vous
me faire rencontrer le jeune maître Xie ?
Pourquoi voulez-vous aider la famille Xiao ?
Sais-tu que
si tu entres dans la prison impériale,
Les chances de survie seront-elles
d'une sur dix mille ?
N'avez-vous pas peur d'être impliqué
par la famille Xiao ?
et exécutés avec
tout votre clan ?
Je n'ai pas peur.
Je suis déjà mort une fois.
Cette vie que j'ai maintenant
est destiné à être restitué
à la famille Xiao.
Si je vais
et ne jamais revenir,
Je vous demande seulement, Mesdames,
Aidez-moi à prendre soin de mes parents.
(Tablette du Père bien-aimé Su Wansheng
et de la Mère bien-aimée Cheng Wanru)
En tant que leur fille dans cette vie,
Je n'ai jamais témoigné à mes parents
la moindre piété filiale.
Moi, Su Jinyuan,
n'a aucun regret même dans la mort,
pourvu que je puisse rembourser la famille Xiao.
Mère,
Grand-mère,
S'il vous plaît, laissez-moi partir.
Puisque telle est votre résolution,
le geôlier Yang Hong
de la prison impériale
a autrefois servi
dans les forces de la famille Xiao.
Prenez ceci.
J'espère qu'il trouvera une solution
pour vous amener à voir Yan.
Nous prendrons soin de vos parents.
La famille Xiao
s'occupera d'eux comme il se doit.
Êtes-vous prêt ?
Je ne trahirai pas la confiance de grand-mère.
Mère,
Si elle vient maintenant chez la famille Xiao,
c'est qu'elle a un plan.
Puisqu'elle ose risquer sa vie,
la famille Xiao
je ne peux pas lui refuser.
Cette fois,
Je lui ferai confiance.
Vous n'aurez que le temps
d'un bâtonnet d'encens.
Dites rapidement ce que vous devez.
D'accord.
Jeune Maître Xie,
C'est moi.
Tout va bien ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
La Grande Dame de la famille Xiao
m'a envoyée vous apporter des médicaments.
Je ne dois pas prendre de médicaments.
Si Luo Yu le découvre,
vous deux et celui qui vous a fait entrer
veut le.
Il s'agit de granules qui sauvent des cœurs.
Cela peut vous sauver la vie
dans un moment critique.
Monsieur Luo,
Qu'est-ce qui vous amène ici si tard ?
Rapide,
cacher.
Le général Xie est de
très bonne humeur aujourd'hui.
Tu n'as même pas juré
en me voyant.
Il semblerait que vous ayez enfin
retrouvé la raison.
Votre famille Xiao
a comploté avec l'ennemi.
Aucun d'entre vous n'échappera à la mort.
Penses-
tu toujours être le sixième maître Xie ?
protégé par le prince Duan ?
Remettez
docilement le sceau privé de la famille Xiao,
et je pourrais vous épargner la vie.
(Le sceau privé ?)
(La famille Xiao ?)
Vous voulez le sceau privé
parce que vous souhaitez fabriquer de fausses accusations
contre la famille Xiao.
Cela montre que vous ne pouvez toujours pas
condamner pleinement la famille Xiao.
Comment pourrais-je, pour ma propre sécurité,
nuire à une famille d'hommes loyaux.
Toujours aussi obstiné au seuil de la mort.
Je veux voir
si votre langue est plus dure
ou la lame que je tiens à la main.
Xie Yunyan,
Tu ferais mieux de parler honnêtement.
Ou je te prendrai la vie sur-le-champ !
Jeune Maître Xie,
Vous devez insister
sur le fait d'être enterrés avec la famille Xiao.
Luo Yu,
Pensez à la façon dont vous vous êtes prosterné autrefois.
avant le prince Duan.
Peu importe comment vous changez,
tu seras toujours
ce chien.
Crois-tu vraiment que je n'oserais pas te tuer ?
Monsieur Luo, il y a des ordres venus d'en haut.
Nous ne devons pas causer de mort.
Xie Yunyan, je t'épargnerai pour le moment.
Ne croyez pas pouvoir sauver votre vie.
Vous pouvez vous échapper aujourd'hui,
Mais voyons si vous pouvez
encore survivre au prochain.
Tu sais qu'il veut ta vie.
Pourquoi le provoquer ?
Si quelque chose vous arrivait,
Que ferions-nous ?
Il n'ose pas vraiment agir.
Quoi qu'il en soit,
Vous ne pouvez pas être blessé.
Dans cette situation,
tu es le seul
toujours disposé à aider la famille Xiao.
Je dois te protéger
pour le bien de mon frère.
Le médicament est ici.
Vous devez rester en vie.
Toute la famille Xiao
vous attend.
Je trouverai une solution
pour vous faire sortir.
D'accord.
(Il y a six ans)
(Notre première rencontre remonte à six ans.)
(J'ai un jour pensé que le destin nous séparait)
(C'était une rivière que nous ne pourrions jamais traverser.)
(Qui l'eût cru ?)
(que tu reviennes dans ma vie)
(de cette manière.)
♪Même les vagues les plus douces
ne pourront jamais remplacer ton contact♪
♪Aucun phare
n'a jamais égalé la façon dont je me suis accrochée♪
♪Le port se trouve dans un clair de lune silencieux♪
♪Les tuyaux n'attirent aucun oiseau marin♪
♪Cette côte
semble aussi déserte qu'un désert♪
♪Ils se moquent de ceux qui gravent
leurs espoirs dans des bateaux à la dérive♪
♪Pourtant, même dans mes nuits les plus solitaires,
tu ne m'as jamais tendu la main♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Même le tendre message de la lumière des étoiles
pâlit à côté de ton unique salutation♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Le désir fait que la mousson
plisse le temps tandis que je cours vers toi♪
♪La neige peut blanchir les cheveux,
pourtant je brûle tous les ponts pour toi♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪